Repository: mazumdersaptarshi/tankyuudo_backup
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# buttonHome
source: Home
ja: トップページ

# buttonAdminConsole
source: Admin Console
ja: 管理コンソール

# buttonAdminPanel
source: Admin Panel
ja: 管理パネル

# buttonCourseList
source: My Courses
ja: コースの概要

# buttonTracking
source: Tracking
ja: トラッキング

# buttonNotificationPage
source: Notifications
ja: 通知

# buttonSettings
source: Settings
ja: 設定

# buttonLogout
source: Logout
ja: ログアウト

# buttonLanguage
source: Language
ja: 言語

# buttonMenu
source: Menu
ja: メニュー

# localeEnglish
source: English
ja: 英語

# localeJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# buttonCheckAnswer
source: Check answer
ja: 回答をチェック

# buttonSelectAnswer
source: No answer selected
ja: 回答を選択してください

# buttonSectionContentIncomplete
source: Complete all section content to proceed
ja: 未完了の項目があります

# buttonFinishCourse
source: Finish course and return to course list
ja: コースを完了しコースリストに戻る

# buttonNextSection
source: Proceed to next section: {nextSection}
ja: 次のセクション「{nextSection}」へ進む

# buttonPreviousSection
source: Back to previous section: {previousSection}
ja: 前のセクション「{previousSection}」に戻る

# dialogLeavePageTitle
source: Are you sure you want to leave this page?
ja: 他のページへ移行してもよろしいですか？

# dialogLeavePageContentCourse
source: Course section progress will be saved, so you can resume where you left off later.
ja: コースの進捗状況は保存され、後から再開することができます。

# dialogLeavePageContentExam
source: Exam answers will NOT be submitted or saved, so you will need to start over later.
ja: テストの進捗状況は保存されず、後から再開することができません。

# dialogLeavePage
source: Leave page
ja: 移行

# dialogStayHere
source: Stay here
ja: キャンセル

# dialogAcknowledge
source: OK
ja: 閉じる

# dialogAnswerCorrectTitle
source: Correct!
ja: 正解

# dialogAnswerIncorrectTitle
source: Incorrect...
ja: 不正解

# dialogAnswerIncorrectContentSelected
source: Selected answer "{incorrectAnswerText}" is incorrect. Explanation: {incorrectAnswerExplanation}
ja: 選択した回答「{incorrectAnswerText}」は不正解です。 説明：{incorrectAnswerExplanation}

# dialogAnswerIncorrectContentCorrect
source: Answer "{correctAnswerText}" is correct. Explanation: {correctAnswerExplanation}
ja: 回答「{correctAnswerText}」は正解です。 説明：{correctAnswerExplanation}

# homeWelcomeBack
source: Welcome back,
ja: おかえりなさい、

source: Select All
ja: すべて選択

source: Delete Selected
ja: 削除する

source: Mark Unread Selected
ja: 未読にする

source: Remaining Courses:
ja: 未完了のコース:

# noRemainingCourses
source: There is no remaining course
ja: 未完了のコースはありません:

source: Courses
ja: コース

# buttonResumeCourse
source: Resume Course
ja: コースを再開

# buttonStartCourse
source: Start Course
ja: コースを開始

# buttonStartExam
source: Start Exam
ja: 試験を開始

# buttonStartExamDisabled
source: Complete all course sections to take exam
ja: 受験前にコースの全セクションを完了してください

# sectionCompletion
source: Sections ({completedSections}/{totalSections} Completed)
ja: セクション（{completedSections}/{totalSections} 完了）

# examCompletion
source: Exams ({completedExams}/{totalExams} Completed)
ja: 試験（{completedExams}/{totalExams} 完了）

# examEstimatedCompletionTime
source: Estimated completion time: {estimatedCompletionTime}
ja: 試験時間（推定）：{estimatedCompletionTime}

# examPassMark
source: Pass mark: {passMark}
ja: 試験合格点数：{passMark}

source: Themes:
ja: テーマ：

source: Light Theme
ja: ライトテーマ

source: Dark Theme
ja: ダークテーマ

# languageSetting
source: Language:
ja: 言語

# searchHint
source: Search
ja: 検索
